Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Happy New Year, Jay.
Feliz Ano Novo, Jay.
I feel like I’m going crazy.
Sinto que estou a enlouquecer.
Or am I already crazy?
Ou será que já estou louco?
So much has happened ever since I wore this uniform.
Tanta coisa aconteceu desde que comecei a usar este uniforme.
Section E!!!
Secção E!!!
Why did you even do that, Jay-jay?
Porque é que fizeste isso, Jay-jay?
You almost got carried away!
Quase se empolgou demais!
You really are crazy!
Você é mesmo louco!
You’re weak!
Você é fraco!
Later I’m going to see the King of Assholes,
Mais logo vou ver o Rei dos Asnos.
and after that…
e depois disso…
I already accepted Yuri’s proposal,
Eu já aceitei a proposta do Yuri.
so I shouldn’t have done that to Keifer.
Por isso não deveria ter feito isso com o Keifer.
Control yourself, Jay.
Controle-se, Jay.
Jay?
Jay?
Yes?
Sim?
Wow!
Uau!
Jay, the room looks so nice.
Jay, o quarto está tão bonito.
Is this part of your New Year's resolution?
Isso faz parte da sua resolução de Ano Novo?
Yes, Auntie. A new look for a new life.
Sim, tia. Um novo visual para uma nova vida.
By the way, Yuri asked for permission.
Aliás, Yuri pediu autorização.
He said he'll pick you up, he's probably downstairs already.
Ele disse que te vai buscar, provavelmente já está lá em baixo.
Ah okay, I'll go down in a while.
Ah, ok, já vou descer.
Alright.
Tudo bem.
Yuri…
Iúri…
Right.
Certo.
I’m already engaged, so I shouldn’t be thinking about Keifer anymore.
Eu já estou noiva, por isso não devo pensar mais no Kiefer.
You can do this, Jay-jay.
Tu consegues fazer isso, Jay-jay.
Let’s just forget what happened on New Year’s.
Vamos simplesmente esquecer o que aconteceu no Ano Novo.
Good morning.
Bom dia.
Give that to me, I’ll carry it.
Dê-me isso, eu levo.
No, it’s fine. It's not heavy.
Não, está tudo bem. Não é pesado.
Why did you pick me up? I can bike on my own.
Porque é que me deu uma boleia? Consigo andar de bicicleta sozinha.
Of course—fiancé duties.
Claro — deveres de noivo.
Fiancé…
Noivo…
Shit, it sounds so heavy.
Caramba, parece muito pesado.
I’m not used to it.
Não estou habituado a isso.
Let’s go.
Vamos.
No.
Não.
She’s not going with you.
Ela não vai consigo.
Leave.
Ausência.
You're not the one who's going to decide here.
Não é você que vai decidir aqui.
Aries, it’s okay. I also want to talk to Yuri.
Carneiro, tudo bem. Eu também quero falar com o Yuri.
If you had just listened to me,
Se simplesmente me tivesse escutado,
you wouldn’t have been set up in that engagement.
Não teria sido vítima dessa armação.
Right?
Certo?
Engagement...
Envolvimento...
Set-up...
Configurar...
Let's go.
Vamos.
Are you okay?
Está bem?
You’ve been quiet.
Você ficou em silêncio.
Of course, I’m fine.
Claro, estou bem.
Have you talked to Angelo yet?
Já falou com o Ângelo?
I'm not ready to talk to him yet.
Ainda não estou preparado para falar com ele.
I'm sorry, Jay.
Sinto muito, Jay.
I wasn’t honest about my feelings for you.
Não fui honesto sobre os meus sentimentos por ti.
But from now on, I’ll be more honest.
Mas, a partir de agora, serei mais honesto.
We’re engaged.
Estamos noivos.
So I should also be honest with him about what happened on New Year’s.
Por isso, também devo ser honesto com ele sobre o que aconteceu no Ano Novo.
Uhmm, I need to confess something—
Hum, preciso de confessar uma coisa—
Is it about Keifer?
Tem a ver com o Kiifer?
It's okay, Jay.
Tudo bem, Jay.
I don’t want to hear it anymore.
Não quero ouvir mais isto.
I'm sorry.
Lamento.
You don’t need to apologize.
Não precisa de se desculpar.
I understand you,
Eu compreendo-o,
but I’ll wait for you Jay no matter how long.
Mas esperarei por ti, Jay, não importa quanto tempo leve.
Even until the day of our wedding.
Até mesmo no dia do nosso casamento.
If that's what it takes.
Se for necessário.
Yuri.
Iúri.
I'm okay, Jay.
Estou bem, Jay.
Don't worry.
Não te preocupes.
My only wish is that you give me a chance.
O meu único desejo é que me dê uma oportunidade.
Please don't close off your heart.
Por favor, não feche o seu coração.
I hope you still choose me in the end.
Espero que ainda me escolha no final.
Honestly,
Honestamente,
I don’t even know what I feel for Yuri.
Nem sei o que sinto pelo Yuri.
Is it guilt?
É culpa?
Because he’s kind to me?
Porque é que ele é gentil comigo?
Or is it because of my obligation to my family?
Ou será por causa da minha obrigação para com a minha família?
Ugh, whatever. Whatever happens, happens.
Ah, tanto faz. O que tiver de ser, será.
Uhm...
Hum...
How are we going to tell our classmates?
Como vamos contar aos nossos colegas de turma?
I don’t think they need to know.
Acho que não precisam de saber.
Why?
Porquê?
It’ll just cause chaos if they find out—
Isso só vai causar o caos se descobrirem—
especially since they know Keifer has feelings for you.
principalmente porque sabem que o Keifer tem sentimentos por ti.
Yeah, you’re right. It might cause trouble.
Sim, tem razão. Isso pode causar problemas.
Great idea.
Ótima ideia.
There.
Ali.
That’s good.
Está bom.
Ouch!
Ai!
What was that for?
Para que serviu?
I don’t want things to be awkward between us, Jay.
Não quero que as coisas fiquem estranhas entre nós, Jay.
Act like the same Jay you are whenever we’re together,
Seja o mesmo Jay que é sempre que estivermos juntos.
and I'll do the same.
E eu farei o mesmo.
You’re right.
Tem razão.
Ouch! That really hurts!
Ai! Isso dói muito!
That’s not enough— want one on your forehead too?
Isso não é suficiente — também quer uma na testa?
Come on, let’s go. We might be late.
Vamos lá, vamos embora. Podemos atrasar-nos.
Wait, wait, wait.
Espere, espere, espere.
- What? - I forgot something.
— O quê? — Esqueci-me de uma coisa.
What?
O quê?
I'll go ahead.
Vou prosseguir.
Can I ask for one more favor?
Posso pedir mais um favor?
What?
O quê?
Can you stop picking me up and taking me home?
Podes parar de me ir buscar e levar para casa?
Someone might, you know, notice.
Alguém pode, sabe, perceber.
Okay.
Ok.
Alright.
Tudo bem.
Okay, Jay-jay. We'll do what is right.
Certo, Jay-jay. Faremos o que está certo.
You're already engaged to Yuri, time to forget about Keif—
Já está noiva do Yuri, está na hora de esquecer o Keif—
Fuck!
Porra!
Tss. Profanity on the first day back?
Tss. Palavrões no primeiro dia de regresso às aulas?
Or did you just miss my lips?
Ou simplesmente não sentiu o cheiro dos meus lábios?
What? Keifer!
O quê? Keifer!
- Stop this. - Why?
— Pare com isso. — Porquê?
- What do you mean "why"? Keifer, please. - Stop what?
- O que quer dizer com "porquê"? Keifer, por favor. - Parar o quê?
This! What you're doing right now. Stop flirting with me.
Isso! O que está a fazer agora. Pare de namoriscar comigo.
What's wrong if I flirt with you?
Qual é o problema se eu flertar contigo?
What's wrong if I flirt with the one I love?
Qual é o problema de eu namoriscar com a pessoa que amo?
It's wrong.
Está errado.
It's as if I'm cheating on Yuri.
É como se estivesse a trair o Yuri.
We're already engaged,
Já estamos noivos.
stay away from me.
Mantenha-se longe de mim.
Cheating?
Enganar?
We're not in a relationship.
Não estamos num relacionamento.
So how are we cheating on him?
Então, como é que o estamos a trair?
You're not cheating on Yuri
Não está a trair o Yuri.
because we're not in a relationship.
Porque não estamos num relacionamento.
If that's the case, then leave me alone!
Se for esse o caso, então deixe-me em paz!
We're not in a relationship, but…
Não estamos numa relação, mas…
you are mine.
Tu és minha.
You know what, you're crazy.
Sabe uma coisa? Você está louco.
Crazy for you?
Louco por ti?
Yeah, I think so.
Sim, acho que sim.
I’ll wait for you Jay no matter how long.
Eu vou esperar por ti, Jay, não importa quanto tempo demore.
Even until the day of our wedding.
Até mesmo no dia do nosso casamento.
Fuck!
Porra!
You'll pay for this!
Vai pagar por isso!
Welcome back, bro!
Bem-vindo de volta, mano!
Come on, hurry, let’s play.
Vamos, depressa, vamos jogar.
Jay!
Jay!
How was vacation?
Como correram as férias?
It was okay. How about you and Mica?
Correu tudo bem. E tu e a Mica?
Obviously they ran out of condoms again—
Obviamente, os preservativos acabaram outra vez—
he even asked me for some. Said it wasn’t enough.
Até me pediu um pouco. Disse que não era suficiente.
- He asked you? - Idiot!
— Perguntou-te? — Idiota!
Asshole!
Idiota!
Unbelievable!
Inacreditável!
- Ouch! - Hey, Jay!
- Ai! - Olá, Jay!
Everyone already went on vacation but you're still sour.
Toda a gente já foi de férias , mas você ainda está de mau humor.
Didn't you—
Você não fez isso—
Stop it! It’s New Year, have you changed?
Pare com isso! É Ano Novo, mudou?
- Of course, man! - Yeah right!
- Claro, pá! - É mesmo!
He gambled all his Christmas money.
Apostou todo o dinheiro que tinha ganho no Natal.
- Obviously. - You're really something, huh.
— Obviamente. — És mesmo uma figura, hein?
You don't have money!
Não tem dinheiro!
Hey, hey! What’s going on?
Ei, ei! O que está a acontecer?
How’s Grace?
Como está a Graça?
She has lots of cravings.
Ela tem muitos desejos.
- She's always hungry. - That’s normal.
— Ela está sempre com fome. — Isso é normal.
Just like you.
Assim como você.
Oh really?
A sério?
Ouch.
Ai!
- Too early in the morning. - You’re already annoying this early!
— Muito cedo da manhã. — Já me está a irritar a essa hora!
Jay!
Jay!
Collect everyone’s contribution for the food.
Recolha a contribuição de todos para a alimentação.
Ignored? What’s his problem?
Ignorado? Qual é o problema dele?
Hey, where’s Ci-N?
Ei, onde está o Ci-N?
He’s not here. He’s not answering my calls.
Ele não está aqui. Ele não atende as minhas chamadas.
Huh? What happened to him?
Hã? O que lhe aconteceu?
Should I go to their house later?
Devo ir a casa deles mais tarde?
But what if his grumpy brother is there?
Mas e se o irmão rabugento dele estiver lá?
Hi, Jay!
Olá Jay!
Damn!
Maldito!
What happened to your lip, bro?
O que aconteceu ao teu lábio, pá?
Did you get into a fight?
Envolveu-se em uma briga?
Looks like your lips saw some action, Keif.
Parece que os teus lábios viram ação, Keif.
You want some lip balm?
Quer um pouco de protetor labial?
You deserve it.
Você merece.
Tss.
Tss.
Hey, what's up.
E ai, como vai.
- Rory! - Hey!
- Rory! - Ei!
If you look at us, it seems like nothing has changed.
Se olhar para nós, parecerá que nada mudou.
Hey, that didn’t hit!
Ei, esta não acertou!
Throw it!
Arremessa!
Asshole! Hey asshole!
Seu idiota! Ei, seu idiota!
Fuck!
Porra!
Chill with that.
Relaxa.
But the truth is, a lot has already changed.
Mas a verdade é que já muita coisa mudou.
- Hey, bro. - Ah!
- Ei, mano. - Ah!
Settle down, settle down.
Acalme-se, acalme-se.
Welcome back, class!
Bem-vindos de volta, turma!
We’ve already started planning your retreat.
Já começamos a planear o seu retiro.
We’re included in that, Sir?
Estamos incluídos nisso, senhor?
All students join the retreat before graduating.
Todos os alunos participam no retiro antes da formatura.
For real? So we’re actually graduating?
Sério? Então vamos mesmo formar-nos?
All I can say is,
Tudo o que posso dizer é,
there will be lots of activities during the retreat.
Haverá muitas atividades durante o retiro.
When is it, Sir?
Quando é, senhor?
No definite date yet, but earlier than the usual retreat.
Ainda não há data definida, mas será antes do habitual período de retração.
It’s just a bit tricky because of the post-final exams.
É um pouco complicado por causa dos exames finais.
What’s the post-final exams?
O que são os exames pós-finais?
There’s a fifth exam.
Há um quinto exame.
And that determines whether a student passes or not.
E isso determina se um aluno é aprovado ou não.
Huh?
Hã?
Why is there even a fifth exam?
Porque é que existe sequer um quinto exame?
So if a student doesn’t pass, they won’t graduate?
Então, se um aluno não for aprovado, não se formará?
Don’t worry Jay, I got you.
Não te preocupes, Jay, eu cuido de ti.
You will graduate.
Você vai formar-se.
Food, food, food!
Comida, comida, comida!
That's all?
Isso é tudo?
That’s all we have left.
É tudo o que nos resta.
You guys still haven’t pitched in for the groceries.
Vocês ainda não contribuíram para as compras do supermercado.
- True! - You’re really something, huh!
- Verdade! - És mesmo incrível, hein!
Alright, alright.
Certo, certo.
Wow, you're quick to dodge when it's time to chip in!
Ui, és rápido a esquivar-te quando chega a hora de contribuir!
Do you hear anything?
Ouve alguma coisa?
One at a time!
Um de cada vez!
Fine, here.
Ótimo, aqui está.
- Let's split it. - Ah!
— Vamos dividir. — Ah!
Plate.
Prato.
Rice.
Arroz.
More.
Mais.
Just eat it already.
Coma logo.
Move aside.
Sai da frente.
And if I don’t want to?
E se eu não quiser?
Do you want me to tell them what we did last New Year’s Eve?
Quer que lhes conte o que fizemos na véspera do Ano Novo passado?
What do you want?
O que queres?
Nothing.
Nada.
You just look cute when you eat.
Fica uma gracinha quando come.
Is it bad to watch?
Faz mal assistir?
Yes! Go away!
Sim! Vai-te embora!
Bro, let's share.
Pá, vamos partilhar.
All of that is yours?
Tudo isto é seu?
Is there a problem, Jay?
Tem algum problema, Jay?
Ah nothing, he’s just teasing me.
Oh, nada, ele só está a brincar comigo.
You sure?
Tem a certeza que?
Remember, you are mine.
Lembre-se, você é minha.
Jay!
Jay!
No one follow me!
Ninguém me siga!
No one is following you.
Ninguém te está a seguir.
There, nice!
Que giro!
So refreshing!
Que refrescante!
I'm sure nobody will bother me here.
Tenho a certeza de que ninguém me vai incomodar aqui.
Let me call that brat.
Deixa-me ligar para aquele pirralhinho.
He won’t answer.
Ele não vai responder.
Ugh!
Eca!
Fuck!
Porra!
Who’s that?
Quem é aquele?
Oh, Edrix!
Oh, Edrix!
I thought it was someone else!
Pensei que fosse outra pessoa!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Sorry.
Desculpa.
I just couldn’t help it.
Eu simplesmente não consegui evitar.
Do you have a problem?
Tem algum problema?
I’m mad at myself!
Estou zangado comigo mesmo!
I'm such a coward!
Sou um tremendo cobarde!
Why?
Porquê?
Unrequited love is just so damn hard!
O amor não correspondido é simplesmente muito difícil!
I can’t even tell her…
Nem consigo contar para ela…
or show her.
ou mostre-lhe.
Yeah, that’s really hard.
Sim, isso é realmente difícil.
But at least you’re sure.
Mas pelo menos tem a certeza.
It’s only one person.
É apenas uma pessoa.
It's harder when you're stuck between two.
É mais difícil quando se está preso entre dois.
But who is it anyway?
Mas quem é ele, afinal?
Wow, she’s pretty!
Uau, ela é linda!
Freya really is pretty.
A Freya é realmente muito bonita.
Yeah, she’s really—WHAT?
Sim, ela é mesmo... O QUÊ?
That's Freya?
Esta é a Freya?
F-Freya is the one you’re talking about?
Está a falar da F-Freya ?
Yeah.
Sim.
It's been a long time Jay.
Já passou muito tempo, Jay.
Wow, what a revelation.
Uau, que revelação!
But...
Mas...
let’s keep this between us, okay?
Vamos manter isto entre nós, ok?
Promise?
Promessa?
You don’t have food?
Não tem comida?
That’s food?
Isto é comida?
Yeah, we were eating downstairs.
Sim, estávamos a comer lá em baixo.
And you’re here being dramatic.
E você vem aqui fazer drama.
Whose is this?
De quem é?
- Auntie, I’m really starving promise. - Looks like it.
— Tia, prometo que estou cheia de fome. — Parece que sim.
Don’t worry, there’s another box there.
Não se preocupe, há ali outra caixa.
All of that is for you.
Tudo isto é para si.
We have a visitor?
Temos visita?
Relax, there’s more in the kitchen.
Relaxa, há mais coisas na cozinha.
- This tastes so good, Auntie. - Good?
— Isso é uma delícia, tia. — Delicioso?
Ci-N?
Ci-N?
You idiot!
Seu idiota!
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
Do you know how worried I was, you brat?!
Sabes o quanto fiquei preocupado, seu pirralhinho?!
Really?
Mesmo?
You were concerned about me?
Estava preocupado comigo?
Wow, you’re so sweet, Jay.
Uau, és tão gentil, Jay.
Don’t be like that, Jay-jay!
Não sejas assim, Jay-jay!
Sorry, Auntie.
Desculpe, tia.
This kid didn't attend school today.
Esta criança não foi à escola hoje.
I’ll leave you two to catch up.
Vou deixar-vos os dois conversarem.
I’ll prepare dinner.
Vou preparar o jantar.
Thank you, Auntie.
Obrigada, tia.
You've got some nerve!
Tem muita audácia!
Enjoying the food too much, huh?
Está a gostar demais da comida, certo?
Why weren’t you in class?
Porque é que não estava na aula?
It hurts, Jay!
Isso dói, Jay!
- Oh really! - I’ll tell Auntie!
- Ai, é mesmo?! - Vou contar à tia!
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
What’s the problem?
Qual é o problema?
Because…
Porque…
my brother locked me up.
O meu irmão trancou-me.
He said...
Ele disse...
he’s sending me to London because I keep on causing trouble.
Ele está a mandar-me para Londres porque eu vivo a causar problemas.
Said I’m wasting my potential.
Disse que estou a desperdiçar o meu potencial.
Of course I wasn’t going to allow that.
É claro que não ia permitir isso.
So yeah, he locked me in my room.
Sim, ele fechou-me no meu quarto.
I was worried about you.
Eu estava preocupado(a) consigo.
Sorry…
Desculpa…
He confiscated my gadgets,
Ele confiscou os meus aparelhos eletrónicos.
I couldn’t message you.
Não consegui enviar-te mensagem.
Is that all he did?
Foi só isso que ele fez?
He didn't hit you?
Ele não te bateu?
No!
Não!
You know why?
Sabe porquê?
Why?
Porquê?
Because I ran away.
Porque fugi.
- Seriously? - Yeah.
- A sério? - Sim.
He said if I won’t listen, I should just leave.
Ele disse que se eu não o ouvisse, era melhor ir-me embora.
Where would you go?
Para onde iria?
Here. With you!
Aqui. Com você!
That’s not allowed, are you crazy?!
Isto não é permitido, está maluco?!
Why not? Angelo said it was okay.
Por que não? Ângelo disse que não havia problema.
What Angelo?
Que Ângelo?
You made that up!
Você inventou isso!
Right Angelo, it’s okay?
Certo, Ângelo, está tudo bem?
Yes, that’s true.
Sim, isso é verdade.
Oh—see?
Ah—vês?
That hurts!
Isso dói!
My new home.
A minha nova casa.
Won’t they look for you?
Eles não te vão procurar?
No, Mom knows.
Não, a mãe sabe.
I told her.
Eu contei-lhe.
Wow.
Uau.
Of all the people who left home, you're the only one who asked for permission.
De todas as pessoas que saíram de casa, foi a única que pediu autorização.
Amazing.
Incrível.
Of course— so Mom knows where I’m going.
Claro, assim a mamã sabe para onde vou.
Where are you even going to sleep?
Onde vai dormir, afinal?
Angelo said in your room.
– disse Ângelo no seu quarto.
My room?
O meu quarto?
- Do you want some? - Yeah.
— Quer um pouco? — Sim.
Race you to your room!
Aposto uma corrida até ao seu quarto!
Idiot! No eating there!
Idiota! Não se come aí!
Hey!
Olá!
Ci-N!
Sh-N!
[Ci-N singing]
[Música do In-N]
Good morning.
Bom dia.
Get up! Your pillow is soaked with your drool.
Levante-se! O seu travesseiro está encharcado de baba.
Ci-N, you're so noisy!
Ci-N, fazes muito barulho!
So early in the morning!
Tão cedo pela manhã!
I'll go ahead, Jay.
Vou prosseguir, Jay.
Going downstairs to eat.
Descendo para comer.
Wow, feel at home.
Uau, sinto-me em casa.
Ouch.
Ai!
Did Aries do something to you?
O Carneiro fez-lhe alguma coisa?
What? What did he do?
O quê? O que é que ele fez?
Let’s go.
Vamos.
Huh?
Hã?
Ci, wait—talk to me.
Ci, espera—fale comigo.
What did Aries do to you?
O que é que o Carneiro lhe fez?
Is it true, Jay?
É verdade, Jay?
You’re leaving Section E?
Vai sair da Seção E?
Did Aries tell you that?
Foi o Carneiro que te contou isso?
He said I should stay away from you because you’re leaving.
Ele disse que eu devia ficar longe de ti porque vais embora.
No, don’t stay away from me.
Não, não se afaste de mim.
- Crazy. - Don’t listen to him.
— Louco. — Não lhe dê ouvidos.
Who said that?
Quem disse isso?
Who said you'll leave Section E?
Quem disse que vai sair da Secção E?
Who's fighting?
Quem está a lutar?
Is there a cockfight?
Vai haver uma luta de galos?
Jay, you’re leaving Section E?
Jay, vai sair da Secção E?
No!
Não!
But that’s what he said!
Mas foi isso que ele disse!
Why would he say that?
Por que razão ele diria isso?
You don’t want to be with us anymore, Jay?
Não queres mais ficar connosco, Jay?
We can still tolerate your sour attitude.
Ainda podemos tolerar a sua atitude azeda.
I thought we were solid Section E.
Eu pensava que estávamos bem na Secção E.
- Ouch! - Yeah.
- Ai! - É.
We thought nothing could break us.
Pensávamos que nada nos poderia destruir.
- Exactly. - So dramatic!
- Exatamente. - Que dramático!
It’s not like that!
Não é assim!
Was it Aries?!
Era Carneiro?!
Keifer, stop!
Keifer, pára!
Jay, don’t leave! Stay in Section E!
Jay, não saia! Fique na Secção E!
- Don’t leave! - Ci, enough!
- Não se vá embora! - Ci, já chega!
- I don’t care! - Jay, please don’t!!
— Não me importo! — Jay, por favor, não faças isso!!
What is happening here?!
O que está a acontecer aqui?!
Jay-jay is leaving Section E!
O Jay-jay está a sair da Secção E!
- Stop! - Jay, please!
- Pare! - Jay, por favor!
Is that true?
Isso é verdade?
I’m not!
Eu não sou!
Look—I’ll explain later!
Olha, depois explico!
Go to Keifer first, he might go after Aries! Hurry!
Vai falar primeiro com Keifer, ele pode ir atrás de Aries! Depressa!
- Ci, no one's leaving! - Jay please please!
- Ci, ninguém vai embora! - Jay, por favor, por favor!
I’m not leaving!
Eu não vou embora!
- So dramatic! - Really?
— Que dramático! — A sério?
Yes! That's what I've been saying!
Sim! É isso que tenho vindo a dizer!
Aries told me to choose:
O Carneiro disse-me para escolher:
Either I leave Section E,
Ou saio da Secção E,
or he won't give me my Dad's number.
Ou não me vai dar o número do meu pai.
But I chose you guys, okay?! Happy now?!
Mas eu escolhi-vos, tá bom?! Estão felizes agora?!
Let's go, we need to follow Keifer!
Vamos lá, precisamos de seguir o Kiefer!
Hurry!
Pressa!
- Let’s go! - I don’t want to! Why?
— Vamos! — Eu não quero! Por quê?
Are you paying me for this? I don't want to!
Está a pagar-me por isso? Eu não quero!
Get up!
Levantar-se!
Come here.
Vem cá.
Is that it, huh?!
É só isto, hein?!
Let's go, quickly!
Vamos, depressa!
What? Let's finish this here now!
O quê? Vamos terminar isto aqui mesmo!
Okay, let's end it here.
Ok, vamos terminar por aqui.
Can someone stop them?!
Alguém os pode impedir?!
Enough! Stop it already!
Chega! Parem com isso!
I guess the rumors are true, it's really a mess here.
Acho que os rumores são verdadeiros, está tudo uma grande confusão por aqui.
Can those losers get out of here already?
Será que estes falhados podem ir embora daqui?
Especially you!
Principalmente você!
Enough! Don't you dare speak to Jay-jay like that!
Chega! Não se atreva a falar assim com o Jay-jay!
Jay-jay, you need to leave.
Jay-jay, precisas de ir embora.
Things are getting out of control because of you.
As coisas estão a descontrolar-se por sua causa.
As if.
Como se.
Stop it already, let's go.
Já chega, vamos embora.
Not until you swear!
Só depois de você praguejar!
Swear in front of Aries, you'll never leave us!
Jure diante de Carneiro que nunca nos deixará!
Now!
Agora!
Sorry.
Desculpa.
I'm sorry, Aries.
Sinto muito, Carneiro.
I've said this before, and I'll say it again.
Já o disse antes e vou repetir.
I'm not leaving Section E.
Não vou sair da Secção E.
Yes!
Sim!
Won’t karma get you for that?
O karma não te vai apanhar por isso?
That's your decision.
Essa é uma decisão sua.
I hope you won't regret it.
Espero que não se arrependa.
You just lost your chance to be with your father.
Acabou de perder a hipótese de estar com o seu pai.
So stupid!
Que estupidez!
That's what you used to blackmail Jay-jay?
Foi isso que usou para chantagear o Jay-jay?
Are you forgetting who I am?
Está a esquecer-se de quem eu sou?
I always get what I want.
Consigo sempre o que quero.
Tss.
Tss.
Don't worry, Jay.
Não se preocupe, Jay.
I promise I'm gonna connect you to your father.
Prometo que te vou conectar com o teu pai.
How did you know I was here?
Como é que sabia que eu estava aqui?
Uhh, Edrix said you're hanging out here to get some air.
Hum, o Edrix disse que estás aqui para apanhar ar.
It hasn't even been a week of classes, yet you got into a fight already.
Nem sequer passou uma semana de aulas e já se meteu numa briga.
My hands hurt.
As minhas mãos doem.
Do it for me.
Faça-o por mim.
Ouch!
Ai!
Be gentle!
Seja gentil!
Who told you to get into a fight then?
Quem te mandou arranjar briga então?
Always losing your temper.
Perde sempre a paciência.
I'm sorry.
Lamento.
Wow! You're getting good at apologizing, huh.
Uau! Está a ficar bom em pedir desculpas, hein?
"I'm sorry". Say it one more time.
"Peço desculpa". Diga isso mais uma vez.
One more, come on. One more time.
Só mais uma, vamos lá. Só mais uma vez.
Stop making fun of me.
Pare de gozar comigo.
I only apologize to you.
Peço-lhe apenas desculpa.
Why just me?
Porquê só eu?
I'm sure you've got a long list of people you need to apologize to.
Tenho a certeza de que tem uma longa lista de pessoas a quem tem de pedir desculpa.
Who's first? Aries, and then—
Quem vem primeiro? Carneiro, e depois—
I don't care.
Eu não ligo.
I don't have feelings for any of them.
Não tenho sentimentos por nenhum deles.
Only for you.
Só para si.
Whatever!
Qualquer!
Please stay.
Por favor, fique.
Keifer…
Keifer…
I'm not giving up on you, Jay.
Eu não vou desistir de ti, Jay.
I'll fight for you.
Eu lutarei por ti.
What kind of dream was that?
Que tipo de sonho foi este?
That didn't happen, but it felt so real.
Isso não aconteceu, mas pareceu tão real.
Enough, Jay-jay!
Já chega, Jay-jay!
Good morning, Jay! See you.
Bom dia Jay! Até logo.
Ci-N?
Ci-N?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
I went ahead, Jay!
Eu fui em frente, Jay!
You’re impossible to wake, you just kept on groaning.
É impossível acordar-te, só ficas gemendo.
Shit!
Merda!
That brat's really gonna get it from me later.
Aquele pirralhinho vai arrepender-se amargamente mais tarde.
He actually left me?
Ele deixou-me mesmo?
And even brought my bike with him!
E até trouxe a minha bicicleta com ele!
- What? - Looks like you're late too.
- O quê? - Parece que também está atrasado.
I woke up late, how about you?
Acordei tarde, e tu?
I woke up late, too.
Eu também acordei tarde.
Okay, let's go.
Certo, vamos lá.
What’s with you?
Qual é o seu problema?
Don’t look back.
Não olhe para trás.
- Why? - Someone's following us.
— Porquê? — Alguém nos está a seguir.
Wait, don't look.
Espere, não olhe.
What?
O quê?
Call Keifer.
Ligue para a Keifer.
Huh?
Hã?
Quickly.
Rapidamente.
Wait, wait.
Espere, espere.
There's the girl.
Ali está a menina.
Jay, run!
Jay, corre!
Hey!
Olá!
Jay-jay, I told you to leave, why are you still here?
Jay-jay, eu disse-te para ires embora, porque é que ainda estás aqui?
Jay, leave!
Jay, vá-se embora!
The girl!
A menina!
I won't leave you alone here!
Não te vou deixar sozinho aqui!
Go!
Ir!
Are you okay?
Está bem?
I'm good, are you okay?
Estou bem, estás bem?
What was that?!
O que é que foi aquilo?!
You thought you won already?
Achou que já tinha ganho?
That's just a hint of what's about to come.
Esta é apenas uma amostra do que está para vir.
What do you need from us?
O que precisa de nós?
Her.
Ela.
We know she's Keifer's girlfriend.
Sabemos que é namorada do Kiefer.
Huh?! He's not my boyfriend!
Hã?! Ele não é meu namorado!
He said it so himself that we're not in a relationship!
Ele próprio disse que não estamos num relacionamento!
Do you think we'll believe you?
Acha que vamos acreditar em si?
Jay, we need to escape them.
Jay, precisamos de escapar deles.
How?
Como?
Just surrender Keifer's girlfriend to us so it's over with.
Entreguem-nos a namorada do Keifer , assim tudo acaba.
This guy's annoying.
Este gajo é irritante.
Insist it all you want, I'm not his girlfriend!
Pode insistir o quanto quiser, eu não sou namorada dele!
And it'll be a bigger mess if I give her to you.
E vai ser uma confusão ainda maior se eu lha entregar.
Jay!
Jay!
We’ll go ahead.
Vamos prosseguir.
Where are you?
Onde estás?
Why do I feel like something is wrong?
Porque é que tenho a sensação de que algo está errado?
Were you able to contact her?
Conseguiu entrar em contacto com ela?
You don't have to hide it from me.
Não precisa de esconder isso de mim.
I already know.
Eu já sei.
I'm saying this so it's clear…
Estou a dizer isto para que fique claro…
I'm not backing down.
Não vou recuar.
Even if we're engaged already?
Mesmo que já estejamos noivos?
I don't care.
Eu não ligo.
Let Jay-jay decide.
Deixe que seja o Jay-jay a decidir.
I'll only stop when she tells me to.
Só vou parar quando ela me mandar.
Why is Jay-jay still not here?
Porque é que o Jay-jay ainda não chegou?
Do you know where she is?
Sabe onde ela está?
No.
Não.
Keifer!
Keifer!
The tracker shows Jay-jay is in the hospital.
O rastreador mostra que Jay-jay está no hospital.
What?!
O quê?!
Drix, go!
Drix, vá!
Boys, over here!
Meninos, por aqui!
Where are you Jay?
Onde estás, Jay?
I'm going crazy.
Estou a ficar louco.
Miss, is there a Jasper Jean Mariano here?
Menina, tem aqui algum Jasper Jean Mariano?
Wait Sir, I'll check.
Aguarde, senhor, vou verificar.
Faster, Miss!
Mais depressa, senhorita!
I don't have time!
Não tenho tempo!
Sir, there's no Jasper Jean Mariano admitted here.
Senhor, Jasper Jean Mariano não está aqui admitido.
- Huh? - What time was she admitted?
- Hã? - A que horas foi internada?
A while ago, check it again! Faster!
Há pouco tempo, volte a verificar! Mais rápido!
Sorry Sir, but there's—
Desculpe, senhor, mas há—
Miss, check it again please.
Menina, verifique novamente, por favor.
Guys, here!
Pessoal, aqui!
Jay!
Jay!
Jay, I’m coming.
Jay, estou a chegar.
Good thing the wound isn't that deep.
Ainda bem que o ferimento não é assim tão profundo.
You shouldn't be lifting heavy things for one week.
Não deve levantar objetos pesados ​​durante uma semana.
Where's Jay-jay?
Onde está o Jay-jay?
She was right there a while ago.
Ela estava ali há pouco tempo.
She disappeared all of a sudden, she was probably shocked by all the blood.
Ela desapareceu de repente, provavelmente ficou em choque com todo aquele sangue.
What did you say?
O que disse?
I don't know, bro.
Não sei, pá.
She just started shaking when she saw me bleeding.
Ela começou a tremer quando me viu a sangrar.
She didn't talk...
Ela não falou...
she just kept on crying.
Ela simplesmente não parava de chorar.
Fuck.
Porra.
Ever since Ram's gang weakened,
Desde que o gangue de Ram enfraqueceu,
everyone popped out of nowhere.
Toda a gente surgiu do nada.
And they all want to get Jay-jay
E todos eles querem apanhar o Jay-jay.
because she's Keifer's girlfriend.
Porque é namorada do Kiefer.
I don't even know.
Nem sei.
I'm just grateful that David came to help us.
Estou muito grato por o David nos ter vindo ajudar.
If it wasn't for him, we wouldn't even reach the hospital.
Se não fosse ele, nem sequer teríamos chegado ao hospital.
Rory, your coffee.
Rory, o seu café.
Next time, call me.
Da próxima vez, telefone-me.
Don't try to be a fucking hero.
Não tente armar-se em herói.
Hello?
Olá?
How is she?
Como é que ela está?
She looked terrified when I found them.
Parecia aterrorizada quando os encontrei.
With all that blood, I thought it was her who got stabbed.
Com todo aquele sangue, pensei que tinha sido ela a levar a facada.
But she was just hugging Rory.
Mas ela estava apenas a abraçar Rory.
Why did this happen?
Por que razão isso aconteceu?
What stupid shit did Keifer do this time for Jay-jay to get involved again?
Que asneira fez o Keifer desta vez para o Jay-jay se meter outra vez?
They all want to use Jay-jay to beat Keifer.
Todos querem usar Jay-jay para derrotar Keifer.
Huh?
Hã?
Keifer never uses his head!
O Keifer nunca usa a cabeça!
So, what's your plan?
Então, qual é o seu plano?
None yet.
Nenhuma ainda.
But when I get back, they better prepare themselves.
Mas quando eu voltar, é melhor que se preparem.
Why?
Porquê?
Why didn't I black out?
Porque é que não desmaiei?
Why didn't I attack them like how I did to Cyrus and Ram?
Porque é que não os ataquei da mesma forma que ataquei o Cyrus e o Ram?
A lot has happened ever since I wore this uniform.
Muita coisa aconteceu desde que vesti este uniforme.
Stop it!
Pare com isso!
But among all of them, this one's the worst.
Mas, de entre todos eles, este é o pior.
Jay!
Jay!
Keifer…
Keifer…
No, no.
Não, não.
Don't cry.
Não chore.
I'm here, don't cry.
Estou aqui, não chore.
Please don't cry, I'm here.
Por favor, não chore, eu estou aqui.
Don't cry, it's okay.
Não chore, está tudo bem.
I'm here.
Estou aqui.
Don't cry.
Não chore.
It's okay.
Está tudo bem.
Is this your blood?
Este sangue é seu?
Are you hurt?
Está ferido?
No.
Não.
I thought the same incident with Ram would happen again.
Pensei que o mesmo incidente com o Ram iria acontecer novamente.
I was scared.
Eu estava com medo.
It's okay, everything's okay.
Está tudo bem, está tudo bem.
Everything’s okay.
Está tudo bem.
Stop crying.
Pare de chorar.
I saw lots of blood
Vi muito sangue.
but I didn't faint nor harm anyone.
Mas não desmaiei nem fiz mal a ninguém.
And we'll figure out why.
E vamos descobrir porquê.
But for now, let's get you cleaned up.
Mas, por agora, vamos cuidar da sua higiene.
I know this is wrong because Yuri's my fiancé already.
Eu sei que isto está errado porque o Yuri já é o meu noivo.
But why do I feel this way?
Mas porque me sinto assim?
When it comes to Keifer,
Quando se trata de Keifer,
my feelings are certain.
Tenho a certeza dos meus sentimentos.
Wait, what are you going to do?
Espere, o que vai fazer?
You need rest.
Precisa de descansar.
Just shut up and let me.
Cala-te e deixa-me em paz.
I'm not giving up on you, Jay.
Eu não vou desistir de ti, Jay.
I'll fight for you.
Eu lutarei por ti.
Is this still a dream?
Isto ainda é um sonho?
Shit, someone wake me up!
Caramba, alguém me acorde!
Game on.
Que comece o jogo.
Don’t just let them take what’s yours.
Não deixe que simplesmente tomem o que é seu.
Just because they dared to make a bold move.
Simplesmente porque ousaram tomar uma atitude corajosa.
Follow your heart.
Siga o seu coração.
Don't listen to distractions and don't give them an inch.
Não dê ouvidos às distrações e não lhes ceda nenhuma brecha.
Were you the one who taught them?
Foi você que os ensinou?
Out of all the boys in Section E, five of us can do Martial Arts.
De todos os rapazes da Turma E, cinco de nós praticamos artes marciais.
Six if you include Mayo too.
Seis, se incluirmos também a maionese.
Oh "kapour"!
Oh "kapour"!
- "Kapour!" - Parkour!
- "Kapour!" - Parkour!
You said "kapour"!
Você disse "kapour"!
Stupid, it's parkour!
Que estúpido, é parkour!
If I'm the stupid one, then what are you?
Se eu sou o estúpido, então o que é que tu és?
Attention-seeker!
Quer chamar a atenção!
Asshole!
Idiota!
Profanity.
Profanidade.
I'm jealous.
Estou com inveja.
I can't help it, Jay.
Não consigo evitar, Jay.
You agreed to be my fiancée.
Aceitou ser minha noiva.
Fuck, it's because of Jay-jay?!
Caramba, é por causa do Jay-jay?!
Wait, no!
Espere, não!
It isn't what it looks like!
Não é o que parece!
Kit!
Kit!
Even blaming Kit!
Até culparam o Kit!
Stop talking to Jay-jay like that!
Parem de falar assim com o Jay-jay!
Go flirt with everybody in Section E!
Vá namoriscar com toda a gente na Secção E!
You're no different from Ella, anyway!
Você não é diferente da Ella, de qualquer forma!